/*BALAN Giorgiana-Lavinia - 311 CB*/


						-Tema 3 SD-

	Pentru realizarea acestei teme am construit 3 fisiere: un fisier header 
(declarare.h) si doua fisiere sursa (main.c si functii.c).

-> Fisierul header declarare.h: acesta contine structura pentru arbore si 
inca o structura pentru asignari (structura care contine numele variabilei 
si valoarea sa numerica). De asemenea, fisierul contine si declararile 
functiilor implementate si utilizate in celelalte doua fisiere.

-> Fisierul functii.c contine toate functiile implementate pentru rezolvarea 
cerintelor temei.

	- Functia BuildNod de tip TArb construieste un nod cu informatia data ca 
	parametru: aloc dinamic structura pentru nod si verific, ii setez campul 
	info ca fiind informatia data ca parametru si campurile stanga si drepata 
	cu NULL;

	- Functia TypeOp de tip int returneaza un cod in functie de tipul 
	operatorului dat ca parametru (char*) prin intermediul functiei strcmp 
	care imi compara elementul dat ca parametru cu fiecare semn(operator) 
	in parte. Functia intoarce 0 in cazul in care elementul nu este operator, 
	deci este variabila sau numar.

	- Functia BuildArb construieste un arbore al expresiei data de linia 
	corespunzatoare din fisierul de intrare si primita ca parametru de functie.
	Functia este recursiva si construieste primul nod , in cazul in care 
	informatia din nod e semn se construieste arborele stang, iar cel drept 
	este construit doar daca operatorul nu este sqrt. Arborele creat este 
	intors la finalul functiei.

	- Functia Calculeaza, de tip int returneaza rezultatul operatiei realizate
	cu termenii dati ca parametru (numere intregi). Operatia ce urmeaza a fi 
	realizata este identificata printr-un cod unic dat ca parametru functiei.
	De asemenea , functia intoarce prin efect lateral un "valid" care indica daca
	operatia este valida sau nu, mai exact daca codul dat ca parametru indica o 
	operatie sau un operand sau daca, in cazul imapartirii am de-a face cu un 
	numitor nul. 

	- Functia Valoare de tip int returneaza valoarea operandului in cazul in 
	care acesta nu este operator. Iau primul caracter din sirul de caractere 
	dat ca parametru, sir care reprezinta elementul din expresie caruia ii 
	trebuie returnata valoarea. Daca primul caracter al sirului este semnul 
	minus sau o cifra inseamna ca sirul este numar, daca nu, este variabila.
	Daca este variabila, ii caut valoarea in vectorul de asignari dat ca 
	parametru, iar daca nu o gasesc afisez in out mesajul conform caruia 
	variabila respectiva nu este declarata.

	- Functia Evalueaza de tip int este o functie recursiva si calculeaza 
	rezultatul expresiei dorite. Verific separat cazul in care informatia 
	din nodul arborelui dat ca parametru este semnul radical si apelez 
	recursiv functia Evalueaza doar pe arborele stang. In cazul celoralati 
	operatori apelez recursiv functia Evalueaza atat pe arborele stang cat si 
	pe cel drept. Daca informatia nu este operator returnez valoarea 
	operandului prin apelul functiei Valoare.

	- Functia RezolvaExpr de tip void scrie in fisierul out rezultatul expresiei
	calculat de functia Evalueaza sau "Invalid expression" daca expresia de 
	calculat nu este valida.

	- Functia DistrugeArb realizeaza dezalocarea spatiului ocupat de arborele 
	dat ca parametru. Functia de distrugere este apelata la finalul functiei 
	RezolvaExpr.


-> Fisierul main.c cuprinde functia principala in care deschid fisierele de 
intrare si iesire, citesc din fisierul de input datele pe care le retin.
Pentru variabile creez un vector de structuri (variabila si valoare). 
Pentru fiecare expresie citita apelez functia RezolvaExpr care scrie in output 
valoarea finala a expresiei.

	!La initializarea vectorului de asignari in acest mod: TAsign vec_asign[50] = {0}
primeam la complilare ca warning un mesaj "missing braces around initializer".
Am cautat pe internet si am aflat ca este un bug al gcc-ului si am introdus in 
Makefile la compilare optiunea -Wno-missing-braces pentru a nu mai avea acest 
warning.

	In ceea ce priveste punctajul temei, mentionez ca primesc 105 puncte atat
pe masina locala, cat si pe vmchecker. 